为什么轻症朱姓患者能够牢牢占住优势医疗资源？逼护士打扫厕所？
逼英雄打扫厕所？？？
抢救39床病人时非让护士去通马桶的那位查出是谁了吗？好大的官威啊
广大医务人员不仅压力大，还要承受朱保华之流的辱骂
关注一下基层工作人员吧  好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
抗疫战场岂能是 秀场
杜绝假大空  多用一些时间干实事 不好嘛
拒绝任何形式主义
你知道就好
请大家关注田健太郎被迫道歉 请还日本吹哨者一个公道，社会不能只有一个声音 这个国家的体制怎么这样 我不禁陷入了沉思！！！ps这些话我是替云日本人说的 他们不好意思发
一小撮耗子屎把捐赠物资当成自家菜篮子
合理安排轮休吧！不要欺负听话的人了
一线已经牺牲了太多的人了
我希望，在疫情结束之后。1.全国人民为这些逝去的英雄们集体默哀。2.全国人民向那些奋战在第一线的基层人员们集体致敬。3.某些玩忽职守的人向全国人民认罪
家人从大年初五到今天 天天上班 有时晚上还要被叫去开会 咱别大家呼吁医护就只解决医护的问题 一线基层工作者们可以的话能否合理安排轮休 尤其是公安这部分
麻烦各位看看湖北鄂州，封城后无法保障基本物资，社区统一买菜无明细，只有50元一个包，里面的物资非常少。而贵州支援的物资全都烂在仓库里，鄂州人已经吃不上饭菜了！
鄂州凤凰街道派出所的水果吃不完菜吃不完口罩用不完呢，医护人员都没这待遇，能不能查一下？
鄂州凤凰派出所有任管管吗？捐献物资的，某些人水果蔬菜大米等吃不完，口罩等用不完，一线人员和老百姓缺紧缺，有人管吗？
别捐了有人都把菜烂了
关注一下基层工作人员吧  好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
快点清零啊！网课磨人，老师，学生，家长都累人。
该死的没死 不该死的走了 唉
一路走好
英雄一路走好
某些人的失职、渎职让更多的人买单
不要啊
少歌颂孕妇，刚流产，剃头这类女医护的伟大，别拿赞扬去绑架就谢天谢地了。
媒体应该先思考一下该倡导怎样的价值观
那个说不需要安心裤的领导呢？
现在看某些国家政府应对疫情的憨批措施 真是替他们着急！一旦蔓延开了到时候又诞生一批反华势力
那那些以执行公务的名义损坏私人物品、言辞辱骂、拉拽殴打并没有违反规定的群众，算什么？
现在是部分小区物业，社区居委会作威作福呀
小区群里有人发的视频合集，很多都是没带口罩上来就是呵斥然后直接打人的，我寻思不应该是先劝返，如果不听甚至抗拒才可以执法吗？为什么动不动就打人拷人？
真的国之不幸
唉
看看你们害死了多少人
期待疫情早点结束 降薪资要活不起了
别说没用的了，有这功夫为这些女性医护人员解决一下卫生棉安全裤不好吗？
心痛！！这又是谁的儿子 又是谁的父亲 又是谁的丈夫
基层人员真是惨，上次还看到一个辅警累到站着睡着。每次都是别人累死了发一波缅怀鸡汤，为什么就不能重视一下基层的工作制度调整下工作时间，大家都是需要吃饭休息的人，基层人不是神，不能总欺负听话的人。新闻上只是增加了一个殉职数字，背后是毁了一个家庭，对他的家人来说是难以愈合的伤痛。
痛心的同时，也该反思下为什么这么多同志要累死在岗位上，过后追封，对他本人有什么有何意义
前面一大段写得太过于像抒情文了，别整天整这些乱七八糟的了成吗，实事求是地报道新闻可以吗，这么严肃的事情不是应该不带任何感情色彩地记录吗
心疼死了啊啊啊啊
唉，我不仅是警嫂还是一线医务者，我担心我的家人和孩子
能不能……别提倡这种……
我们江苏始终不配拥有姓名，不管做的多好都不配拥有姓名是吗？
为什么死的不是隐瞒疫情的千古罪人
又牺牲了一个，一路走好
逝者安息
天那么灰啊
不该死的都死了，该死了却逍遥快活
没有人关注此微博本身么？这个问题也够严重的
道歉
我讨厌2020年，它带走了多少美好的生命
凭什么大理抢重庆和湖北的物资！！！大理必须给个合理的解释！
个人故意瞒报的就已经涉嫌谋害他人性命了吧？？建议判刑，死刑不为过，无期打个底
武汉市政府隐瞒呢？
心痛，如果武汉领导能早一周重视这个事情，也不至于是现在这个局面！
武汉政府该死 能让他们坐牢吗 这么多人命死了 他们不用负责?
有的人拿命干，有的人拿命贪
痛心 内疚 自责
我就奇了怪了，怎么不是湖北咧？？湖北的人真的就是动不了是吗？腐败成这样了？拿地方官员的错来填补湖北省政府的错
现在是2020年，央视直播要被掐断，物资真正送到前线的也不知道有多少，防的竟然是自己国家的红十字，真是日防夜防啊，如果不是亲身经历我会以为这是个笑话
请严惩谢谢
光谴责可不够
打医生的你真的没妈
寒了捐赠者的心，以后还有谁会相信这些破机构
我只想说滚
烂透了的心眼太坏了
严惩还在做野生动物交易的
吃野味的混蛋，你们坟头长草了吗？？？祸国殃民
湖北省整个选人用人都有问题
太难了。背负的太多。再加上一群人在家太闲，有意无意制造一些，自以为很正确，实际上却是站着说话不腰疼的舆论，让人更寒心。
我们害怕的是那些已经确诊却到处乱跑的武汉人！
谁敢去结婚？谁还有心情结婚？？？
现在武汉所有定点医院都缺口罩，缺防护服，战士没有武器怎么打仗？！恳请关注，恳求报道。 我们不能靠空洞口号和感动的泪水打败病毒。
延迟开学吧！别影响了领导看晚会！
孝感市政府在干嘛孝感市政府在干嘛
那些老是刷g的人有意思吗？哪件事更重要自己不清楚？你们已经把这件事变成一个可以博点赞的梗而不是所谓的让大众不要遗忘这个新闻？！天天在不相关尤其是这种很重要的事情下面刷真的很烦啊
先重视一下我们的教育吧，有的学校涉嫌复制香港黄尸模式，误导我们的孩子，把没有任何营养价值的东西拿来影响学生。
傲慢与偏见
开学有点不放心
这些阴阳怪气说风凉话的人，你们到底为抗击疫情做了什么？
就这国内某些媒体还求和平呢，就差没给他们的美爹跪下了
无端摸黑，居心叵测
蓬佩奥看起来就是个泼皮无赖
一步步落实吧 在外留学生现在是很为难的群体了 能回来的还是少数 留在本地的需要国家的关爱
实验毕设还没法做呢，还就什么业啊
有点着急啊
哎，怎么说呢，我们疫情爆发的时候全世界避之不及，欧美趁机抹黑，现在却支援全球！我们却以大国担当的风范，以德报怨的品质服务全球，我们太难了
冤有头，债有主，病毒请找特朗普
美国为了制造意识形态骗局不惜以自己人民生命安危为代价
害，美国无耻也不是一天两天了！
基层现在还很多地方不让轮班 中央是不是该管管？ 中层不力累死基层
央视抗疫剧滚出来道歉，侮辱女性医务人员
领导多拿钱都拿出惯性了！
不要让一线抗疫人员寒心
致敬，一路走好
这次疫情中猝死的人员主要是心源性猝死、脑血管意外和车祸。心源性猝死有些是可以预防和避免的，比如急性心肌梗死。如果男性，35岁已上，抽烟且有高血压和糖尿病的人一定不能过于劳累，有在活动的时候出现心前区疼痛和闷气等要高度重视。因为这是心绞痛的表现，不稳定性心绞痛容易发生心肌梗死诱发死亡
逝者安息一路走好
求别折腾幼儿园家长了。天天作业让画画，我家才小班，他笔都不会握，这分明是布置给家长的作业。我们各自根据自己孩子的情况教不好吗……大班快上小学，折腾他们就算了，小班的真心累。
还要小孩干嘛，都引进外国种了，等着中华血脉灭亡
幼儿园是所有老师里面最累的  两教一保带那么多孩子  幼儿园老师拿着最低的工资  孩子的吃喝拉撒睡都要管  还没有中小学老师有社会地位  虽然我学的学前教育  这是我这辈子最后悔的事 现在只想考研换个小学教育专业 
所以，黄某啥？？警察可以爆名字，这人不行？他前女婿神人又是什么人？
原来觉得开大G进故宫的就够牛的了，这回才知道在非常时期能从重疫区一路顺畅回京的才是大啊！
到底啥背景？？？？我连我们村都出不去！
不是渎职这么简单吧？渎职，她能在北京二环内买房？
作为一个滞留在湖北地区武汉以外的的湖北人，被关了48的我，好像已经变成穷华了，开始抑郁，暴躁。麻烦关注下我
我们对这片土地有着无限的热爱，我们守护了几千年的土地不允许被践踏
中华民族伟大复兴需要外国人来完成？？？？绝了，真可怕！！！
中国人是中国人的地方， 多少中国人的努力才有今天？中国可以帮助落后国家，但绝不允许外国人和特权主义不费吹灰之力就摘取发展果实，更不允许外来民族同化中华民族，中国只有五十六个民族，中国发展只会惠及中国人民，别过想过好日子那就自己努力，别蹭中国人民血汗钱 
我们湖北兄弟还在生病，还不能动，其他省的都在挂点滴，关禁闭，为什么跨国就那么自由了，很多地方跨小区就不行
美国霸权主义不得人心
美对世卫组织挥舞霸凌大棒砸的是自己
唯一希望的是，疫情过以后，我们能够继续被人尊重，不要医闹继续见着我们就砍杀。
在我们所有人都获得安全之前，没有人是安全的。
无赖式国家，强盗式政权
美国可笑的政治病毒
美国政客真是厚颜无耻！
疫情真的是太可怕了，希望我们都能做好防护工作呀。
希望疫情赶紧结束，早日还我们快乐自由的家园呀。
放眼全球全球的疫情结束 无望了，明年吧
国外的疫情还是比较严重，希望可以尽快得到好转
求求大哥管管各地教育局五一假期胡乱安排吧！！
想甩锅？没门
打着人道人权之旗做着无道无理之事
没错，请不要用追责中国来掩盖自己抗疫不力的事实
真的影响太大了，我一个普普通通的老百姓都受了很大的影响！
对美国不要抱任何幻想
感觉疫情在全球没有消失的意向，太难了吧。
遇到困难不解决就知道甩锅
我没钱可我想去远方旅行
美国强占四分之一，太霸道了！
我的妈呀！这个真的是太吓人了吧
祈祷疫情快点结束，不要再祸害人类了呀。
卫生纸这么费吗？
美国这个疫情真的太可怕了，连拐点都看不到
美国的增长情况是最严重的也是最快最糟糕的
美国人自己不相信这个事情的严重性发展到这个地步能怪谁
印度堪忧啊
他们有完没完啊，快点大选吧，跟疯狗一样咬着不放了还
这个行为是可耻的
某些欧洲国家疫情一开始爆发的时候不就是这样，有违人性
怎么能这样
对他们有时候真的是超级无语啊啊啊！
在疫情面前，难道不应该团结一心吗？
所以说这个病情现在还是在严重之中
感觉现在怎么又开始增加起来了？
的确经济危机到了
武汉重启了，故宫大奔女事件是不是也该有个说法了？借疫情金蝉脱壳了吗？
自己都没管好还管别人，英媒有病病哦
只是不人道，不道德吗？不是诬陷，诽谤，只要恐慌，不判刑吗
也不让外国怎么样了？感觉还很严重呢
三分钟，泪千行
为我同胞默哀，为我英魂致敬
国土埋忠骨，苍生勉英灵
看哭了，永远不要忘记为我们赶走黑暗，给我们带来光明的人！
2020上半年真的灾害连连，愿下半年会好起来，国泰民安
啊，对，今天我们这就像世界末日一样我们这黑云压城城欲摧
人类命运是共同体，真的是担心美国的疫情会完全失去控制，希望美国政府立即采取措施控制疫情蔓延，真正负起该负的责任来
这不叫反弹，从来都没有遏制
正常人都失望，但是特朗普的高兴正常人无法理解
吸毒是绝望和死亡的代名词
美国和巴西政府是新冠蔓延的罪魁祸首！
美国要是这样，每天光念病例就要从早念到晚
昨天那么多正规媒体报道。。。现在都不核实就直接以讹传讹？？？？？新闻真实性大打折扣！
造谣的什么心？
天天到底有多少假新闻啊，媒体造谣不用负责？
本想借这个暑假去北京天安门看升旗，很失望 北京梦破灭了，不过我相信北京很快过这个疫情，北京加油！好后我一定要去！！！
现在好像对疫情数字都无感了，到处的游行示威暴乱，让人感觉疫情好像都不存了似的
2020太难了。加油中国，稳住北京
哎 就希望都可以平平安安健健康康吧
还有以此诈骗的 我曾接到电话说我发布疫情谣言要把我身份证拉黑 我tm就火了
都这种情况了福建居然还有高校强制学生开学，不给省内学生做核酸检测还要学生签免责协议书我的天，太可怕了吧
疫情还这么严重，福建闽南理工学院，在结课的情况下，6月26号让学生返校开学，省外6月23号就得回去
某闽南理工高校要求强制开学就很恐怖
美国政客自私自利，只为了自己的利益
等级制度，多党，各自为政，怎么能一条心！
敢问美国政客，有什么比生命更重要？
连呼吸权都没有了，还人权呢
所以，我不接受吸毒艺人复出！
吸毒贩毒都罪不可赦，我们国家严厉打击毒品犯罪，若在网络中看到毒品相关信息，积极向公安部、腾讯110等平台举报
你们别把他害死了，把别人搞成热搜，被特朗普知道了怎么搞
快闭嘴吧
还是赶紧闭上你的嘴吧
我的天啊！这怎么得了？？好可怕！！
自家后院都着火了 还在关心我们的事
美国可怕
从本质上来讲，还是医疗资源不充分，我国人均床位数在世界上都少的可怜
嗯，却应如此。看看武汉协和医院感染科那栋破得不能再破的楼，就知道之前是有多么不重视这个科室
按现在的医改方向和绩效考核体制，只有手术和治疗才是收入；诊断是没钱的；感染用药和抗生素是严格限制的；看内科病是不赚钱的；儿科是萎缩的；传染科干脆很多医院都取消了。这么个只鼓励动手术刀的医改政策，把内科都逼成亚外科，以后再有疫情，只怕是连正宗内科医生都找不到了。
数据真的越看越吓人
方方什么时候进去？
方方有什么特权不能抓吗
方方进来挨打
多半是发国难财或者卖假货的
严惩不贷
疫情多久美国就甩锅多久我服了！！！
监督一定要到位啊，严惩私自挪用公款，不能让蛀虫拖慢我们发展的脚步
希望疫情赶快过去，公司连底薪都付不起了
11号去新发地了怎么没居家隔离还出来乱跑
大学心理学老师曾经在课堂上说过，世界上每个人都很委屈的。我记得了好久。的确没有谁会想把别人的失望和难过去视为自己，可是每个人都曾经经历过各自心碎的时刻，只是大家都会隐藏起所有伤疤，接着一如往常地生活。我们看到的，只是他们“最正常”的样子。他们就是我们
取消摇号吧，无车家庭不想再在有车的既得利益者制定的规则下再继续摇号，真是受够了
不会吧，不会吧，不会吧，还有谁不戴的嘛？？
单位建议不要选择公共交通工具上班！请问对我家庭没有京牌车的北京人 怎么办？摇号摇了8年  这疫情面前无车家庭难上加难
小客车摇号是北京第一大懒政，强烈要求取消
这谣言怎么传出来的，消费全国人民的感情，真的无语了。。。为了流量底线都没有了
就这么平白无故被死亡了？支持车主起诉造谣者！
现在这些自媒体为了流量炒作真是没底线了
我想辞职回来家，刚写好辞职报告正斟酌怎么跟领导说。疫情就又来了，只能再等等。赶紧过去吧，房子要到期了，我想回家
北京新增绝对不止22个，多少人没有检测，但是没有检测人群里难道没有感染？一定有，只不过为了经济，国家不可能要求彻底停产停工，唉，可怜了北京人以及北漂，注意防护吧，佛祖保佑你们！
求毕业生行李不要统一邮寄，四年的记忆太难打包，女生行李外人收拾实在不方便，还有恶人趁此满足偷窥欲，求北京高校考虑一下，不需要那么着急把行李交给毕业生，毕竟无人返校，宿舍也就无人使用，等到疫情得到有限控制，再返校去取，一学期我们都等过来了，再多等几个月，都可以！！！
拒绝行李统一邮寄
拜托看一次广大毕业生的意愿吧，我们不想给国家添乱，只求能在北京疫情平息的时候小批量分批回校收拾行李，哪怕只有一天时间给我们
毕业生希望得到基本的尊重。五个月都等了到最后了就一定要立刻赶人吗？高考可以延期，两会可以延期，只有毕业生离校刻不容缓？
改善一下他们的工作环境真不难？不会可以学韩国，没必要把这些没必要的感动浪费在懒政上
致敬是点赞点来的吗？？谁不致敬啊   能不能不搞这种点赞转发致敬了
致敬有毛用啊，不能改善一下他们的工作环境吗？？
不以为耻，反以为荣？
有一些媒体真的不负责任只为了流量
新闻媒体工作者不应该实事求是吗？没有经过求证的新闻就不要发表出来了
特么那新闻不是造谣么，该不该罚
媒体都这么造谣 以后谁还会信什么消息..... 可劲觉得都是扯都是假的 遇到真正需要大家注意的大事的时候大家都会错过
请问现在拘留所收人么？我这有一个在强行戒毒期间的吸毒人员来砸我家三次的人都没有被拘留？报警警察一直也不处理 导致第三次来砸我家的时候故意用砖头扔向我奶奶 导致我83岁的奶奶手臂尺骨骨折 而发生此事之后我报警询问行凶人有没有被抓而民警告诉我“你不是领导你有什么权利知道这件事”
请取消小客车摇号，无车家庭受够了你们的摇号懒政
哎，夏天了，这比武汉当时更难熬。辛苦你们了
以前我觉得他们很英雄，现在只会觉得他们好可怜。
能不能禁止装修啊   北京高三生在家网课上不了题也写不下去 脑子都快被电钻钻透了
真的拜托学校不要邮寄行李了，让我们在新生入学前半个月去自己收拾吧
有的人是脑残吗，控制住和清零的概念都搞不清，就来刷微博。最基本的认识论和方法论都不清楚，对事情发展什么都不懂，也敢来发评论，自己笨，新闻不看全，没有理解力，也来阴阳怪气
评论区酸真的是，这不是控制住是什么，越来越少，没控制住就和漂亮国一样每天有增无减迅速前进啊，搞不懂这些人
比昨天增多了，不是吴尊友教授说的几连降
交通委容军，请不要装睡，请取消摇号，无车家庭受够了你们的摇号恶政，新政就是一堆废纸，应当万人唾弃
北京小客车摇号新政就是废纸一张：北京市交通委罔顾无车家庭主流民意，执意在新政中继续坚持摇号，这一所谓新政对无车家庭人%权肆意侵犯、严重践踏无车家庭的消费权，严重伤害无车家庭感情，我们重申，摇号不是公开公平公正的，而是无耻和无底线的，开车上路是无车家庭的基本权利，任何部门无权剥夺
街道的说问公司去，公司的说问街道去，非得有确诊的了企业和街道才能有反应？然后一刀切？？？
住天津，在北京上班的日常通勤怎么办？在低风险地区，不能每七天就做一次核酸检测吧？而且现在预约都预约不到
短期内很难做核酸检测，排都排不上
水滴筹那个是骗子，别给忽悠了，顶我上去
前排热评 走投无路的父亲 就是个骗子！大家举报他！
希望多关注医护人员的健康，别总透支他们
北京的后勤保障这么难吗 麻烦尽快安排上吧
吸毒明星坚决永久封杀
吸毒贩毒都罪不可赦，我们国家严厉打击毒品犯罪，若在网络中看到毒品相关信息，积极向公安部、腾讯110等平台举报。
美国净干一些龌龊的事情
微博上的各种海外煽动言论的赶紧处理处理吧。
没有任何延误和隐瞒？抱歉我忍受不了你们越来越过分的措辞，武汉政府的确有隐瞒，初期处理完全不合格。这个事实中国人清楚明白，承认这个事实不是给国际社会递刀子，是一种大方的态度。你以为那个官员说没有延误和隐瞒全世界就信了？舆论战不是这么打，这么打到最后都只是自说自话。
上海难友被张振新集团骗走了500多万，被逼上吊自杀，留下两个重病80多岁的老人和一个残疾的孩子，叫人家怎么生活下去？请求公安主持公道，立案查处！
啥都行，就大学生开学不行
永远叫不醒一个装睡的人
为什么说疫苗研发成功后要给免费使用？这不是想光明正大的抢劫中国吗？凭什么？如果中国研发疫苗成功，应该高价出售给西方国家才对，对于美国，那就不用出售了！
造谣可耻！
某些西方国家脸都不要了，其行为令人不齿。
某些美国政客真是没脸没皮！
溢出屏幕的疼痛，看的人忍不住龇牙，防疫人员太辛苦了，大热天穿着防护服本就笨重，走路都不好走，还要背个人，真心不容易，请善待他(她)们！
得是工作了多久啊 腿都支撑不住了 防疫人员们你们辛苦了
国家多给我们青少年一些希望比什么都强！工资五千房价五万的日子什么时候是个头啊！
不给去年毕业误入歧途的留活路啊
往届生不配有工作
往届毕业生做错了什么
应届生找工作真的困难吗？？他们工资要求低更加符合疫情后企业的需要。那些往届生往往是失业最难的人！你们拍脑袋也请去民间看看情况
去年毕业了为了生活的工作的人他们不配考试吗？？？？？？
可以直接说是哪三个省份吗?可以不要学营销号吊人胃口吗?大媒体格局就这?提纲挈领一点谢谢
一年后可能很难凑齐全班人了…大家都有自己的工作，自己的生活要忙
还是挺遗憾的
也算是遗憾吧，这个对于毕业生来说真的很重要。
干了五年急诊.各种心酸.哎  没人拿你当天使 都是口号  多给开点工资比啥都强
这种善意，只能呵呵了
不是疫情反扑吗？？到底什么是真什么是假？！
疫情好转但不代表完全胜利，我们仍不能放松警惕。
致敬英雄，缅怀同胞，愿逝者安息
为停留在寒冬与烈火里的人默哀，致敬英雄
感谢你们，春天来了，永记
还有广州打护士姐姐的这个请严惩可以吗？！
中国为全世界争取的时间，被外国人的傲慢与偏见浪费了，这就叫自食其果吧
祈祷这场人类的灾难赶紧过去！
真的是一点都马虎不得呀现在
已经关系到了全球，现在已经迫在眉睫，希望大家好好的
现在各国疫情都挺严重的，希望可以早日战胜疫情
现在美国的情况这么严重却没有看见一点应对措施
英国的感染人数如果没有造假就奇怪了，首相和王储都能感染，那普通民众的感染情况严重的无法想象！
唉，动作快点！
这个过程真复杂，等着治病救人呐！唉，科学来不得半点虚假！
这个操作很窝心呀！
希望疫情能快点过去，还人们平安健康的生活
不负责任，别有用心！
坚决不同意支援美国，自己发起生物战，自偿恶果!竟然恶毒到连自己本国公民的生命都不顾，凭什么让别人来救你?
这些全部挂在身上是有多重，还是在那些病区。真的太累了
这种人到底在想什么？？真的超级无语了！
还真有这么多政府机构违法用口罩，人民得多心寒
这个新型冠状病毒不仅在威胁中国人民的安全，同时也会对世界人民造成威胁
复工？？新疆连门都出不去，买菜扔垃圾都不行，怎么复工？
朱保华！！！请严查！谢谢！！！
郑州市政府联合郑州投资控股有限公司成立集资平台(郑投网)，为郑州市国企融资。如今这些国企拒不还钱，导致两千多出借人血本无归。政府为此事成立工作组，但事发已半年之久，任何结果都没有。广大出借人向上级反应，被各种警告训诫。有些干部不为群众办实事，面对出借人的诉求各种踢皮球。希望媒体关注
求你看看乌鲁木齐吧   楼都下不去。
关注下新疆复工情况吧，一封了之！
听到这个消息真的太难受了
一边是惋惜，一边又是恐慌。惋惜是走了医学专家，恐慌的是，专家在医院，所有条件都具备，都抵抗不了病毒的肆虐
北京的发布会就别办了，还不如去做点事，现在防控是什么玩意
北京防控真是怂，应该学学上海！
关注一下基层工作人员吧  好多人都累垮了有必要调整一下工作时间
为什么每次要这个极端……合理安排不好吗？先开始觉得有些地区喊话，就觉得硬核，全国效仿，结果尼，鸡毛当令箭，把正在硬核有不宣传，现在是要正常，慢慢正常，慢慢开始复工……
心疼姑娘们
是自愿的吗？心疼
姑娘们真的是自愿吗？？？？心疼
他妈的都被关20多天了好么，只是现在湖北省才发文 快递外卖全停了好么，什么就“才”关闭？有那口舌多关注关注基层社区怎么采购和配送物资的问题
早就关了！早就关了！现在是强化！看清楚好吗？
基层工作人员真的累死……
走好 这些新闻看的太痛心了
不想再看到一线人员过劳猝死的新闻了，太心疼了，希望让他们保证休息时间 太辛苦了
想快点好起来，想出去想上班
疫情赶快过去吧！在家已经憋疯了
这一幕幕让人看着揪心、不舍、难受。愿你们都健康平安。
最讨厌抽烟的人
最怕吸二手烟
真的很讨厌你们这些张口闭口说待的无聊快发霉的人，真的疫情结束让你去工作你又会觉得没休息日！人家在一线的医护人员都没说快发霉或者怎么样就你们在这叫，我们所谓的那些岁月静好那都是因为有人在替我们负重前行，知足吧，就当休息一段时间又能怎么样？张口闭口抱怨什么！
必须严惩失责者！效率真的太低了！
麻烦关注一下武汉14号复工的事情，疫情还没有出现拐点，现在复工大家都很害怕
浙江温州真的有点严重 小区都出不去了
上海社区工作开展的太搞笑了吧？快递不让进小区。大家都堵在社区门口拿包裹，增加传染几率不说，还浪费口罩。社区发口罩还要居民拿身份证房产证去现场登记，我请问你们就不能搞个在线登记领取吗？
光说防护有啥用呢？在岗的孕产妇怎么办呢？不能出个政策鼓励孕产妇在家办公吗？请假要去医院开假条，2周1张，多大风险？总不见得都要辞职回家吧？
关于孕妇能出台一个政策在疫情期间不上班吗？孕妇真的伤不起！药不能吃，ct不能照，口罩又买不到…怀胎不易，请求重视！
服了，武汉是最严重的地方，结果小区封闭的最晚，复工复的最早？武汉zf真的一言难尽，把武汉人民的生命当玩儿似的
不是今天刚封小区吗？这就开始复工了？恢复市场了？那到底是叫人出还是不叫人出啊？
这钱真的不能要，现在缺的不是钱是物资
这钱不能要啊，老人省吃俭用一辈子的钱
天理不容！成都至今买不到口罩，可以想象湖北民众做出怎样的牺牲，医生和基层干部的付出，不值得，太难过了
带病回乡不肖儿郎  传染爹娘丧尽天良！！！
我的妈…感染率这么高…那这一船人都危险了……
下周一跟去敢死似的！！
口罩目前是最紧俏的东西！没有口罩上班上学怎么办？
请关注普通地区老百姓口罩、酒精、消毒液的需求吧
网上买的口罩全被拦截，调离去了武汉，援助武汉也不能这样援助啊？？！！说要上班搞生产，又不给其它地方的民众口罩获取留机会，还要倡导出门戴口罩，我真的是服了！！！！
赶紧好吧 赶紧好吧  赶紧好吧  求求了  求求了  求求了
上海这次太让人失望
这个速度真的是在拼命，连轴转是会累死人的啊，建设者们千万保重身体
问责三个人分别是 自责 内疚 痛心吗？
你们太让人寒心了，你们怎么教育我们老百姓的，你们就这么处理不作为的官员的吗？这叫问责吗？就是这么不痛不痒的吗？全世界都在看着你们，你们就这样？央视新闻 人民日报 你们还有良心吗？
人民日报 进来挨打
二流媒体
3号晚上节目中，老人家的话还没讲完，就被主持人以时间到为由粗暴截断了，对正在讲述的老人和正在倾听的观众，尊重何在！心疼白发苍苍，声音疲惫的老院士！
疫情远比我们想的要严重，一起加油吧中国
部分武汉患者因医院没有床位无法医治病死在家里，国家也没统计到死亡人数里面，即便新建了火神山和雷神山医院肯定不能满足与日剧增的患者，这些患者都是移动的病毒源，如得不到有效隔离住院救治不仅会死亡，还会感染更多人，长此下去不可想象。请国家重视此问题
就说一件事：投放多一些普通医用口罩到市场吧，大家都买不到口罩出不了门了。有人说忍着不出？你们懂个屁！相信很多人再过四五天都是要上班的，到时候没口罩，怎么办？唉
真的看哭了
我现在看着央央的微博就是：哭-生气-难过-紧张-哭-生气-难过-紧张-哭-生气-难过-紧张-哭-生气-难过-紧张……
我觉得武汉政府真的太可笑了，这些东西明明就是政府的事，现在居然中央派遣军队来做。政府从里面开始烂了，别人看着都觉得可笑。
病毒不可怕，可怕的是人心。一部分人，盲目跟风，混淆视听。一些机构，管理不善，漏洞百出。个别媒体，胡说八道，乱带节奏！一会权威发布，一会相互辟谣。有多少在前线医护人员得不到最基本保障，医护人员照顾好自己，家人在等你们凯旋，我们要相信国家相信政府！切记：不要被不怀好意的人混淆视听！
那领导拿的一箱口罩呢？给医务人员留点呗！
普通外科口罩买不到，N95又贵又有假货，我们也会选，但是哪有选择？
那为什么领导还不是自己买而是领我们捐的呢？双标的是不是太过分了！
大鳄撤热搜一手遮天
红十字真的是这个社会中的一坨S 骂它都脏了嘴
双黄连配口罩——有苦说不出。
有人拿命干 有人玩命贪
民出钱又出力，贪官背后笑嘻嘻。可怜人民傻白甜，红会还我血汗钱！
我tm看了十分钟一肚子气？？采访的就是个别处抽来帮忙的员工一问三不知？昨天终于把物流签发安排给了专业的人办，一直在强调物资分发不及时是因为得卫健委和市场监管局分辨是不是符合医用，一点货一堆人围着虚着推……太多槽点了谁看了能不气？？
？？？民用的咋了？我们的医生都他吗用泳镜了，这么大个仓库这么多物资，就是不能好好分配不能及时送达，垃圾红十字！
我们的心连在一起 但是抵不住黑心的十字啊
北京要怎么办啊，处于爆发期，之后会大批人员返京，过不了多久又要开工，每天增加病例这么多真的慌啊
红十字会不查，全国人民不放，红十字会作风这么差，怎么救武汉
前方战士废寝忘食的浴血奋战，妖魔在后面群魔乱舞扣押物资，天诛国贼
前方吃紧，后方紧吃；前方死撑，后方撑死。
红十字会查了吗？
红十字会对得起武汉协和医院医护人员吗
新出现了很多卖疫区用品的武汉店铺，黑十字线上线下一起操作吗？你这贪的思路还挺清晰，一边找人写故事，一边还冲皇冠卖家呢？
大家一定要重视这个问题，每天捐的那么多口罩防护服，还是很多医院说物资不足，那捐的物资到底上哪里去了？？物资到底在谁的手中发放？？一个医院拿到的物资就几百几千个？？严重建议捐赠物资的车直接一车一车拉到医院门口去，由医院负责人直接拿走，不要再由他人经手，加紧落实物资发放问题！
气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了气死老子了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
我们的口罩去哪儿啦~都被红十字会贪污啦~人的生命不重要啦~分赃比救人更重要啦~二五仔白眼狼更重要啦~
湖北红十字会………湖北真是烂的透透的了
现在的情况不是热干面躺病床上，是所有！所有人都病了！
疫情什么时候能得到抑制呢？疫苗的进展程度怎么样了？
湖北省从上到下的领导 都要好好查一查了
都这个节骨眼上了，还有伤医的？？？还是人吗？
看看温州吧，确诊人数全国top5‼️全市医院医护设备短缺‼️请社会各界有能力的人士企业帮忙‼️谢谢‼
浙江离那么远还这么严重 真惨
武汉隔离病房发生恶意伤医事件 在抗击疫情第一线，发生了伤医事件，病患撕扯医生防护服，口罩，导致医生被隔离！别让医生寒了心
既不延长假期，外地人返京还不让进小区，这是有病吗
可以给最初那八位医生道个歉吗？说他们造谣，现在传播成这样！李文亮医生自己被感染，家人被感染。
太气人了，顺丰快递员偷窃别人的n95口罩转卖？真的假的？怎么会有这样的人啊
美国政府九月份就知道病毒的存在，恶意隐瞒疫情，现在爆发了又甩锅中国，无耻至极啊
内蒙古医生被捅伤，犯罪成本太低，让医生寒心，夸奖再多不如立法保护，严惩，强制安检！
我还要还8000多花呗，暴风雨哭泣
我们常常因为显得不够无耻而与美国格格不入。
一场疫情暴露出了湖北武汉的官僚主义，形式主义，腐败横行，欺下瞒上的泛滥
想钱想疯了吧，下作
前方吃紧，后方紧吃
强烈反对外国人永居条例！和中国居民结婚五年就能申请！？以后中国的国际骗婚、种族歧视、社会暴乱问题会层出不穷！
昨天监狱出事的时候一帮正义人士给警察们一顿嘲讽诋毁真是让我忘不了，各种没觉悟吃白饭，作为这段时间牺牲最多的群体，如果不是因为是警察，我们谁愿意大年三十开始不回家加班，不求大家记住功劳，只希望少点侮辱谩骂多点理解
可不可以重视一下基层民警的休息问题？
紧急求助，具体看我微博，我妈做了ct医生说是新型肺炎，发病有16天了，目前等待核酸检测结果，没人安排住院，我妈虚弱无力一个人在酒店隔离
感到十分痛心。一路走好……
最不愿意看到这样的消息
看过一个新闻，牺牲消防员的女儿在爸爸灵堂哭着说，我宁愿要活着的狗熊爸爸，也不要死了的英雄爸爸，唉
这些撒泼打滚、伤工作人员的不配为人，全国都在拼命的努力，全世界都在为我们加油！竟然那么想出去，在警察局待着吧
讲了一堆废话
刚刚看到云南发了一个特困老人捐一生积蓄 又来？？一直宣扬这种风气真的好吗
有的人：我把钱全捐了 有的人：我把捐的钱全吞了
这种钱好意收吗？？？？好意思吗？？？？？？！！！！
大理市政府扣押征用重庆和湖北物资，管管吗？
重庆辛辛苦苦联系各方才搞到给一线医护的口罩，你一个县级市说征用纠正用了？把公民财产生命安全置于何地？
我想问问，谁给审批的，凭什么给予的审批？？我们捐赠的防护用品是给一线医院的，不是捐给“领导”的！！！要不是因为医院缺口罩，而是“领导们”缺，我们又何必冒着自己的医护人员都没有防护口罩的危险，把口罩送去武汉？！！谁拿了，赶紧交出来！吃了人民的，给我们吐出来！！
武汉政府的领导们 你们应该是个憨憨！
一般针对有接触史和被怀疑感染的进行检测，有这么多人被怀疑么
这谣言怎么传出来的，消费全国人民的感情，真的无语了。。。为了流量底线都没有了
没有主义 都是生意
死的很民主啊，杀死穷人的是病毒，不是资本家
这些滥诉都是对国际法治的践踏，也是对人类良知的背弃！
求求大哥管管各地教育局五一假期胡乱安排吧！！！
只是不人道，不道德吗？不是诬陷，诽谤，只要恐慌，不判刑吗
评论里那些阴阳怪气的我真是服了，官媒你们也不信，国家你们也不信，就信外媒？人家不管帮了多少，至少在我们有困难的时候也帮助了我们，在这个世界上，确实也是与我们国家走得比较近的国家，就那么看不得别人好？道理一堆一堆的，你这么牛逼你怎么不去当领导人呢？你去控制官媒啊！反正我相信我的祖国
有些人 就是死皮不要脸
指鹿为马，现在就会甩锅
美国一张嘴就为了造谣的，防控和人命他们可不管
请给去北京看病的一条活路吧。本身钱就不多，还要自费隔离14天，但如果不去病情一拖再拖。只有北京有医疗资源的，真的看看我们这些要去看病的人吧。
此次疫情，让我看到了最垃圾的北京的政府，领导不作为，那么多反应京津冀问题的，他们就像瞎了一样，看不见
北京的领导们关心一下家装吧，千万业主面临无家可归，负债累累。抓复工复产，也对家装行业精准施个策吧
有些人，本来就只能勉强过着基本生活。这样一来，她们太难了。
中国为抗疫投入了上千亿资金，停工造成直接经济损失超万亿！才换来疫情的结束！被欧美国家一个不重视，变成现在这个惨样，欧美国家请来个说法
就这有什么资格嘲笑中国，宣扬人权？
这严峻的形势，这庞大的数字，告诉我们一件事，那就是我们一定要真心实意、端正态度、诚挚谨慎地——严防境外输入病例！
跟资本主义讲民生疾苦，唉
严厉惩治港独分子
除了谴责还会干啥，发出这种新闻除了加深内地人对香港的负面看法，还能有什么作用，其实我们更想看到中央政府对这种行为采取了什么实质性的动作，而不是一味的喊口号，现在贼讨厌这种无任何质量的新闻，实在是看的太多了，关键是看的贼郁闷，愤怒。
美国控制不住自己国内的疫情就开始乱甩锅了嘛……为啥不能好好的努力对付病毒啊？毕竟人类的敌人是病毒，再甩锅也救不了命啊
但某个国家到现在还想着甩锅
我们大河北，山东，江苏都赶紧变0吧！我得出去工作啊！
等疫情结束了，故宫大奔，武汉红十字会，口罩领导，大理口罩，穿警服开大奔，张家界防疫科长，这些个都跑不掉。
个人咋办？贷款啥的……
形式主义啥时候能好啊
有的人：我把钱全捐了 有的人：我把捐的钱全吞了
请问武汉某社区不愿意公示小区发热人员数据怎么办？物业说没权利公示
啊啊啊啊啊啊啊啊啊我又哭了 太难受了
你们人人都听风是风，网上造谣成本这么低的吗，你们凭这么点东西就说红十不作为？你们知道背地里红十为国家和灾区做了多少事情？？没有！！是一件都没有！！不要听风就是风，他们根本不止这么垃圾
说这些有什么用，自打提前上班以来，天天开会布置工作，天天出去检查，天天报新闻稿，生怕哪天不出去检查不报新闻稿就搞的本单位没做事一样。外地回来的年轻人一律上班，什么隔离，都是鬼话。天天减负，经常半夜发会议通知紧急通知，甚至发内网通知，让赶紧去签收，最后还要写减负报告！！！
tmd 对得起他们吗？
物资为什么不给医院，放在库房做什么？央视记者撵出门外？这到底是什么地方？谁在袒护？如此明目张胆？
红会的事激起民愤了。
一线人员能心寒死，红十字会能开心死
说句粗话吧！谁也不要见怪。真想把那些吃野味的b嘴巴打烂，千刀万剐都不解恨，卖野味的黑心商诛九族。
