不忘初心，牢记使命
好事啊，期待疫情早日结束
太好了 很细心 一目了然为市民提供全方位的服务
北京加油！北京加油！加油加油
端午安康，国泰民安，致敬英雄
祝福抗疫战士们 端午安康
我的大北京，加油啊！期待归0之日
这次换我们吉林为北京加油
共同战疫，北京加油 一定会越来越好的
大家都要注意做好防护啊！北京要加油啊！
万众一心，同舟共济，共度难关。
同舟共济，共度难关。[加油]祝大家端午节安康。
北京加油！我们一直都在，14亿同胞，同根同源同在一起
11号去新发地了怎么没居家隔离还出来乱跑
最后关头，大家一起严防
众志成城 攻克时艰！北京加油
团结抗疫才是唯一出路！拒绝“甩锅”！
中国明天会更好！
病毒是我们全人类共同的敌人，当务之急团结抗疫才是唯一出路。
国家的英雄
他是我们这个时代的英雄
中国加油
说实话，通过这次疫情我只知道中国政府是全世界最靠谱的政府
你们就是照亮我们的那道光
致敬白衣天使！致敬英雄们！致敬平民志愿者们！你们辛苦了！谢谢你们！
他们不是这场战疫的主角，却依旧迎风而上逆流前行
视频做的好感人啊 致敬英雄的同时也别忘了做好自我防护哦
致敬所有一线人员，你们是最可爱的
再美的风景不如你们。有了你们的付出，才让美景注入灵魂。
哪来什么秘诀，不过是医护人员努力奋斗在抗疫一线不退缩，医学专家努力研究检验寻找解救之方，全民团结抗疫罢了
一代又一代人的努力才有了如今中国防疫领域的医学成就
国士无双，爱国为民，致敬医学界所有传奇人物，他们的毕生为我们所做的一切
我相信我的国家会越来越好
国家真的有在听群众的发言，知道我们担心的地方
有一种力量，叫做中国力量！我骄傲，我是中国人！
勇士们！辛苦啦 等你们凯旋归来
致敬最可爱的人，百年未有之大变局，希望中国抓住机会，勇夺老大宝座
永远不要忘记他们的付出，请给他们一些实质上的奖励。
致敬，英雄！
致敬英雄，辛苦了
按下重启键的你们好好休息，湖北开始启动！
感谢你们出征，更感谢你们凯旋
湖北的春天来了
武汉加油！中国加油
这时候没有比医务人员更伟大的了
发扬椰树精神，不畏艰险，顽强拼搏
战疫胜利后的繁华。春回武汉，不负韶光
春回武汉，不负韶光
竟然油然而生出：不识武汉真面目，只缘身在此城中
逆行英雄们 一定要注意安全 平安回家！
英雄们一定要平安，安全的回来，祖国跟人民等着你们
中国英雄！愿早日平安凯旋而归
一定一定安全归来和家人团聚！
威武我的国。加油加油！
偶像，牛！！！
祈愿疫情尽快结束，我们的英雄早日平安归来。
贡献中国智慧和力量
从严冬到暖春.他们一直在战斗.辛苦了
都是家里的宝贝，是爷爷奶奶的骄傲
谁都是家里的宝宝，一定要平安啊
一家人都好棒，爷爷是老兵，孙女是天使
好感动
人民的英雄，家里的宝贝
为什么我的眼里常含泪水，因为我对这片土地爱得深沉
加油，你们辛苦啦，宝贝们爸爸妈妈是英雄！
谢谢你们，你们辛苦了
致敬感恩有你们，辛苦了
辛苦了，感恩有你们
一家子都是英雄
辛苦了
致敬勇士！致敬英雄
你们都是最美的人儿
感动，每次看到这些视频,
致敬英雄，致敬逆行者！
致敬勇士们，你们是最棒的
向勇士致敬
感谢！你们辛苦了
感谢有你们，辛苦了
辛苦了，请给他们实质性的奖励
好可爱，认真研究中国是怎么建的
大家都早点好起来
大家都早点好起来
欢迎回家
回来就好
英雄归来
欢迎英雄回家
安全归来就好
平安归来就好，欢迎回家。
致敬英雄！欢迎回家！感谢你们的无私付出！
英雄们一定要平安，安全的回来，祖国跟人民等着你们
加油 平安回来
一定一定安全归来和家人团聚
中国英雄！愿早日平安凯旋而归
福建抗疫一线的勇士，做好自我防护，早日平安归来。
团结
张伯礼院士您辛苦了！您才是最大的功臣
中国人的脊梁，辛苦了你们
中国人的脊梁，辛苦了你们
国士无双
致敬 我们的英雄
辛苦了，我们亲爱的院士爷爷，有您是我们的福气！
辛苦了，真·国士无双
致敬 辛苦了钟院士
致敬！
致敬钟南山，致敬每一位为我们拼过命的战士！
画风真好，致敬
钟院士，国士无双
钟南山院士，当之无愧的战疫英雄
致敬英雄！
向你们致敬！英雄！
有人挺身而出，有人逆流而上！致敬！国家的英雄，人民的卫士
他们外表普通，做着平凡的工作，用坚持与勇敢守护着我们！致敬！
威武我的国。加油加油
们就是真正的白衣天使，在这个寒冷的冬天，给我们带来温暖，
太可爱啦！！！！
画的好可爱
好可爱
辛苦了，最可爱的人
加油 辛苦了 致敬最美的你们 等你们平安归来
武汉的樱花会开，热干面会在街头飘香，早上‘过早’的人排起长队，
中国🇨🇳挺住，加油[加油][加油][加油][加油]，
致敬一线的坚守者！
致敬英雄加油
喜欢现在的你lixian
致敬英雄 愿平安
致敬一线的英雄，你们也要保护好自己，加油
加油，英雄们！
有一说一 长得都挺好看嘿嘿
少年强则国强
为中国的年轻人点赞
英雄不朽
这是他们应该得的
这个比什么都实在
跟着这样的领导工作是件幸事，望一切安康
一路平安，凯旋归来
务必平安归来，一个都不能少
都不容易，早日安全回家！
我们国家的superman ，有你们真好，请平安归来
眼睛是心灵的窗户，一双双最美的眼睛，一颗颗最美的心灵
致敬每一位天使
加油，照顾好自己，平安归来
拿着卖白菜的钱干着要命的活 除了点赞没啥词表达了
就比我大一岁，能有勇气去一线真的了不起，你一定会平平安安健健康康回家
所有人都辛苦 孩子太懂事了
加油小姑娘(ง •̀_•́)ง你是最美的
世上不是媽媽最辛苦，是所有人都辛苦！
哥哥自己也想妈妈，嗓门越大，底气越虚，要关爱好这两个孩子
哪有什么岁月静好 是有人为我们负重前行
我们济南的，孩子太懂事了
没有过不去的坎，加油武汉
全程泪目，又心酸又感动
樱花会再次盛开 早起的人们依旧吃着热干面 街道会再次人声鼎沸 我们会摘下口罩 去自己想去的地方 见自己想见的人
一心一意 共同抗疫
夜走了，天亮了。天空和钟声一同醒来了，樱花在温暖的春风中飞扬。
武汉是一座美丽勇敢的城市  武汉加油 
抗住了，曙光就在前面不远处
愿一线医护人员平安健康，加油！
我们一定要树立信心，一定会胜利的！#武汉加油#
武汉必胜 中国必胜🇨🇳[加油]
致敬英雄 一路走好
在我眼里还是宝宝，你们却早已成英雄
这次真的看出来青年人都是能够撑起祖国未来的一代人啊！！！
脱掉这身防化服，他们也只是普通的儿子女儿，父亲母亲
勇敢担当的一代！
敬一线守护的所有人 感谢你们 辛苦了 一定要保护好自己。
致敬一线守护的所有人 感谢你们 辛苦了 一定要保护好自己
中日两国都要挺过这一次难关！加油！！
这里面钟南山院士令人钦佩，真正的国士担当。
病毒无国界，人间有真情。中国，大国气度
中国有大国担当
一起加油 共渡难关
相信专家，相信国家，配合检测，疫情你快消失吧。
期待越来越多的好消息吧，也期待早日战胜疫情。
保佑平安
这是好消息
希望疫情能早点结束，相信我们一定能战胜疫情，加油
好消息继续期待，希望越来越好，加油
基本上每天都要吃外卖外卖配送人员的健康尤其重要
给更多人保障，大家吃饭也安心
祝早日彻底胜利
希望疫情快点结束！
两会的召开，一切顺利，加油，我们的国家会越来越好。
2020全民看两会，实现目标
全民战役十分不易，这句话简单明了啊！
我才20岁，但是我看到了祖国越来越富强！！
中俄友谊源远流长
希望全球疫情得到控制
见证祖国繁荣昌盛！
中国真的是越来越棒了
莫名有种骄傲且自豪的感觉呀！[加油]
中国人民团结一心 共度难关 共创辉煌
保就业是促民生的关键
虽然有点不理解这些是什么概念，但是还是感觉很厉害
中国人从来不怕面对困难！
一起关注国家的时事，一起关注两会
还是被震撼到了，这也太强了吧！中国真牛逼
众志成城，抗击疫情，加油！
大国风范，全球共同度过疫情难关！！！
加油
关注民生。
为日益强大的祖国感到骄傲
这规模够可以的啊
加油，意大利！等待着和全世界，一起重启。
越来越有中国feel了hahaha
不忘初心，砥砺前行
希望快快好起来！加油！
意大利加油！一切都会好起来的
漂亮
这样的青少年分享感觉蛮有意思的，我要去看看可以多学一些。
我觉得还是特别应该香这一次在一线工作的各位人员点赞。
新时代的青年都是我们祖国的花朵啊，超级棒
一定要激励广大青年要有担当，这对一个国家很重要！
在这个特殊时期，有很多值得我们去感谢的抗疫一线人员
我们的广大青年真的要有一定的精神品格和价值追求！！
感觉这些有志青年应当值得被嘉奖
青年的经验分享，自然各大青年该去看看了，我来了
各国联手，意大利加油，加油全世界共同抗疫
我爱我祖国，我爱我的家！
害，我现在都认识伊尔大飞机了
我也是儿童 老顽童
儿童节快乐
携手抗疫，共建人类卫生健康共同体
十分感谢！互帮互助！
和中国关系好的国家，都能感受温暖。
关键时刻央企国企的作用就充分体现了！湖北加油
人民安全是国家安全的基石
礼大，情更重
让人民安全，建健康中国
永远铭记这段历史
党的英明，人民英雄，历史铭记！
中国人民是中国抗疫斗争的最大底气和力量源泉！致敬每一位中国人民，致敬每一位人民英雄！
不，有国才有家。国家在，人民才在！
我终于不是默默无名了，我也有称号了，我是抗击疫情伟大的战士之一，我为我骄傲。
14亿中国人都是抗击疫情的伟大战士
人类命运共同体，中国担当大国之任，共同发展
爱党，爱人民
可爱的人值得尊敬
知我神州不畏举世任何一战，怕的只是她不让我冲到最前面。
好样的，谢谢你我的国
中国加油!让我们迎来春暖花开![加油][加油]
及时公开透明，举办万家宴
加油，中国!
此生不悔入华夏，来世还做中国人
白皮书记录了中国抗疫真实的艰辛历程。
把人民生命安全和身体健康放在第一位，这才是大国担当
岁寒，知松柏青翠挺拔
我们一定要团结一些，这些说的非常的正能量
在中国真的特别的幸福 祖国特别负责人
团结就是力量，我们是中华人民共和国的子女
团结就是力量，万众一心，所以我们成功了。
意大利加油加油
专家们辛苦啦
抗疫进行时 愿早日过去。
我也想回国
然而他们刚通过那个让我们赔偿200亿欧的法案
据说塞尔维亚还让一些华侨免费和专家组乘机回国。
中国加油！中国加油！中国加油！一起努力！
我们都是好朋友
市民自律，措施到位，北京无恙
北京保卫战正式开启，加油吧各位。
发行国债筹集资金用于抗疫。投资者买国债，每年可以收到利息，5年后到期返还本金，国债利息高风险小，可以买
烤鸭加油
加油[加油]
谢谢你们，辛苦了。希望疫情早点过去，平安喜乐！
致敬最美的白衣天使，辛苦了
高温天更不容易，注意防暑啊！加油[加油]
致敬一线护士们
致敬最美逆行者
感谢！致敬！
爱你们
你们辛苦了
谢谢你们
真不容易！愿安好！
医护人员辛苦了
GPS终于有对手了
致敬！高温下的最美逆行者
会热泪盈眶
爱国的人，国家要爱他，希望国家给每个人都安排好住房和家庭生活，让他们没有后顾之忧！商人，商贩，歌星，影星，该打打他们的位置了！
这首歌真滴好听。
亲亲我们亲爱的祖国🇨🇳🇨🇳
中法友谊万岁
好消息继续期待，希望越来越好，加油
祖国凡事顺心
加油，希望疫情早日结束！
疫情防控无小事，一定要做好各项防控工作
基本上每天都要吃外卖外卖配送人员的健康尤其重要
希望疫情能早点结束，相信我们一定能战胜疫情，加油
不点外卖就完事
相信专家，相信国家，配合检测，疫情你快消失吧。
期待越来越多的好消息吧，也期待早日战胜疫情。
祝福新人，执子之手与子偕老
祝福你们～～一直幸福下去～～
祝福新人
祝福新人
祝福新人。要幸福
一而再再而三地喜欢你，李宇春的暖心献唱
祝福！幸福一辈子
祝福新人们永远幸福美满！
祝福所有新人长长久久
祝福祝福《给你们》好好听
好人好事，就得宣传
坚持九二共识，期待两岸和平统一
祖国统一，大势所趋，人心所向！
国家统一不容动摇
一而再再而三地喜欢你
520祝大家都找到爱你的人"
希望有生之年能看到台湾统一
祝福 愿有情人终成眷属
太美好了！祝幸福
祝幸福 要长长久久啊
百年好合，白头偕老，恭喜
520祝福所有的新人  百年好合
李兰娟院士，气质太好了吧
祝天下有情人终成眷属
敏涛姐台词太绝了，她的朗诵真的是声情并茂，楚楚动人，这对新人太幸福了！
最美的爱情 祝福新人们永远幸福
最好的证婚人
也祝福李院士夫妇，幸福甜蜜
也祝您老人家健康长寿
李院士，爱您爱您
祝福新人百年好合！祝李院士身体安康！
最美的人，值得最美好的时光的祝福，得到最美好的幸福
英雄惜英雄
黄老，您为中国海军做的事业奠定了中国的国防未来
我们的老先生，黄旭华，正是有这样一批一批的爱国，默默奉献的科技工作者，才有我们如今的社会，向老先生敬礼！！
黄院士注意身体健康
他们值得！祝福他们！一辈子幸福！
新婚快乐，一直幸福美满
这才是520真正的含义
520，把最好的祝福送给最可爱的人们
祝福你们！你们的爱情太让人感动了
福新人守得云开见月明
恭喜啊 沾沾喜气[給你小心心][愛你]
祝福新人～520快乐～
疫往情深，共同见证。祝福新人，白头偕老！
两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。
520，一起致敬英雄，祝福新人，祝白头偕老，一切顺遂!
云婚礼也太好哭了吧
感谢你们的守护，520为你们送上最真挚的祝福。
感谢你们的守护，在520（我爱你）这样一个美好的日子里，和云伴郎罗云熙一起，见证百对战疫新人的幸福时刻。
新婚快乐！愿战疫新人们白头偕老，万事如意！
祝福新人，恭喜恭喜
和迪丽热巴一起见证爱情
祝福新人，祝他们幸福啊
和罗云熙一起祝福新人们
一而再再而三的喜欢你，520遇上小满，愿圆圆满满
团结就是力量，我们的敌人是疫情，不是彼此。
我爱你，祝自己生日快乐！祝所有人身体健康
没有对象 那就说一句：我爱你祖国，谢谢你
愿人类早日团结一致，战胜疫情
受苦的都是老百姓罢了
祝福新人 一而再再而三地喜欢你
一而再再而三地喜欢你
中国强大！国人在重大灾难年前是真的厉害
始终没学会的浪漫，变成了一蔬一饭
生活中的浪漫，是收藏在一蔬一饭，和悠淡的日子中。
祝你们新婚快乐！
团结抗疫！！！加油！！！
厉害了我的国
祝福每一对新人，愿你们幸福
看你笑 听你生气抱怨 陪你唱 载你风景看遍 
用科学战胜愚昧、以理性消除偏见，反对病毒阴谋论
早日战胜疫情！
大国担当
疫情当前，理性团结一心，一致对外，对抗疫情，打败疫情
大国风范[加油]
友谊天长地久！！！
大国风范，祖国万岁
友谊长存
友谊天长地久！
友谊天长地久，爱我中华
加油我的国！🇨🇳🇨🇳🇨🇳
大国担当 大国风范 风月同天~
阿卡林省为吉林加油
中国产品助力全球抗疫！携手全球抗疫，彰显大国担当！
吉林市挺住，在长春给你加油
山河无恙，幸得有你！
加油！吉林！！！
吉林加油！愿早日战胜疫情！
山河无恙，国泰民安[加油][加油][加油]
一起加油[加油][加油][加油][加油]
风雨之后！一起前进！！！
风雨之后再出发，我们一起加油！
一起加油
山河无恙，国泰民安
感谢每一位医护工作者
幸得有你，山河无恙！致敬白衣战士
致敬！！感恩！！
后浪已变巨浪！
向白衣天使致敬，节日快乐
后浪励志变后浪，加油，你很棒
少年强则国家强！！！
少年未来可期
中国少年强，少年中国强！
感恩有你 山河无恙 致敬白衣天使
不愧为荆楚的优秀儿女、崇高的白衣战士、新时代最可爱的人
在危难的日子里铭记了你的眼神，如今请让我们记住你的笑脸！
湖北人民也感谢大家对湖北的支持和鼓励
致敬白衣天使，最美最可爱的人
感恩的心，感谢有你
致敬白衣天使，节日快乐
中国用实际行动践行了大国担当。
"你们以生命守护生命，用担当践行誓言，以救死扶伤为己任，
携手全球抗疫； 彰显中国担当！ 为祖国自豪！为祖国骄傲！
山川异域，风月同天。中国伟大的国家。
疫情没有国界，全球战疫，中国担当！中国方案！中国精神！
疫情没国界 人间自有真情
希望以疫情早日结束，让世界回到最初的美好
山川异域，风月同天。这就是大国担当
向维护人民群众生命财产安全的英雄致敬！
感谢你们的守护
公道自在人心
愿国泰民安，山河无恙
网信理财诈骗……欠债还钱……政府部门早日立案挽救出借人血汗钱！
🇨🇳🇨🇳🇨🇳优秀的中国人
中华民族万众一心，没有过不去的坎
万众一心，打赢疫情防控战！
万众一心，共克时艰。
好幸运自己是中国人，一起加油！
专家辛苦了，平安归来
友谊地久天长！一起加油！
十四万万同胞心一条，共克时艰，愿疫情早日结束，安心正常的生活。
他们值得这份荣誉
祝友谊长存，也祝医疗人员们如数平安归来
值得拥有.这是整个中国医者的荣耀
给抗疫医疗专家组点赞
他们值得啊  平安回来啊
白衣天使的翅膀
生命诚可贵，尊重生命
中国生命至上  欧美金钱至上
和正能量歌手张韶涵一起致敬白衣天使！为爱而唱
幽默搞笑幽默
中国做的真的很好了，甩锅真的太无耻了，相信科学
中国最棒，中国加油[加油]
不抛弃不放弃，生命至上，这就是中国🇨🇳
我“中“”意”你
生命至上，尊重每一个鲜活的人！
有幸生于种花家！
大爱的国家，致敬你们辛苦了，为你们骄傲
在最困难时刻彰显中意友谊，我们共渡难关
向你们致敬，辛苦了
致敬，辛苦了，感谢有你们。
向白衣天使们致敬！南丁格尔精神永放光芒。
感谢你们为我们拼过命
同为医护人员的我向我们可爱可敬的白衣天使致敬
有心了，都好传神。。。
画的真好，致敬，感恩有你们！
致敬一线医护人员 你们是最美的
这才是忧国忧民的大教授，
致敬英雄，画的真好
画的真好，致敬抗疫英雄
致敬！谢谢你们



























